今天是3月3日 今天生日的角色有：

和泉玲奈 - 『无彩限的怪灵世界』

飘逸着美丽的黑色长发，讲话常用敬语的良家大小姐。有着很符合大小姐身份的优雅举止，同时也很精通合气道。

桂雏菊 - 『旋风管家』

既高雅又才色兼备的白皇学院里的学生会长。是个性爽朗对人和善，懂得开玩笑，做任何事情都很努力的完美女孩，被学校里的老师和学生视为正义的化身，但无法克服自己的惧高症。

恋塚小夢 - 『Comic Girls』

薰子的室友。喜欢摸小薰的头。居于文芳社女子宿舍的少女漫画家。笔名是「恋スル小夢」

百木伦 - 『A Channel』

留着金色短发的女孩子，胸部大概有C或D罩杯的样子。前发的中央用两个发卡弄成「×」形，目的是为了把前额露出来，这样弄完之后头发就竖起来了。私服大多都是十分女孩子的样式，即使在家也经常穿着裙子。

中町加奈 - 『加奈日记』

失去了亲属，住在风新新闻专卖所打工。坦率认真又努力的人，但相当的天然呆。

瀬戸燦 - 『濑户的花嫁』

濑户海内黑社会人鱼家老大的女儿，棕色长发，拥有粉红色的鱼身。说话带有广岛腔。拥有侠义之心，口头禅是：写作“仁侠”，读作“人鱼”。

周防天音 - 『灰色的果实』

喜欢照顾人，如同姐姐一般的少女。身材姣好，本人对此也有自觉，于是平常的打扮都是露出度很高的服装。

