今天是4月1日 今天生日的角色有：

萩生響 - 『Anne Happy』

就读于天之御船学园1年7班，学号28号。不幸类型是“路痴”。一个人上学的话需要花费3小时。但本人却否认这一点。

茱莉=西格图纳 - 『绝对双刃』

入校时候站在坂道上就以美貌和气质征服路过每一个男生的心的少女，走过新生会大厅时候那美丽身影如同仙女一样拂过每个人心灵。

木之本桜 - 『魔卡少女樱』

隐藏着黑暗力量的钥匙啊,在我面前显示你真正的力量！现在以你的主人小樱之名命令你——封印解除！

初代萌王木之本樱,因为一次莫名其妙的原因莫名其妙地打开了一本莫名其妙的书因而莫名其妙地在爸爸的书房与小可相遇。

なんとかなるよ、絶対大丈夫だよ

小橋若葉 - 『若叶女孩』

非常有钱的大小姐，对人会用大小姐语调讲话。深紫色长发、扎着粉花型头饰的双马尾角色。平时穿规范的深色水手服、白色长裙。

常守朱 - 『Psycho Pass 心理测量者』

厚生省公安局刑事课一系监视官。成绩优秀，在同期生中以PSYCHO-PASS 700多分的成绩首席毕业。天真烂漫，始终相信着自己心中的正义，有自己的原则，没有任何怀疑，相信着警察这个职业的意义与价值。

