今天是7月20日 今天生日的角色有：

阿波根海子 - 『NEW GAME』

飞鹰跃动的程式设计。讨厌他人用姓称呼自己，总是对周围的人强调要以「海子」来称呼。

一之瀬帆波 - 『欢迎来到实力至上主义教室』

学号S01T004620。寄托了B班班主任星之宫知惠全部信赖的女生，有着在短时间内把支离破碎的B班团结起来的率直性格和很高的能力。有着出众外貌的同时，社交能力也很完美，作为一年B班的代表在全年级都拥有着极高的人气。并充当班费金库，为B班学生代持巨额个人点数。

克洛伊=冯=爱因兹贝伦 - 『魔法少女伊莉雅』

由于身体为魔力构成，一旦魔力耗尽就会面临消失的危险，因此不得不通过接吻的方式补充魔力。夺走了美游和伊莉雅的第二吻。

春花 - 『闪乱神乐』

离开秘立蛇女子学院后为焰红莲队的一员。非常强的抖S女王大人角色，在调教玩弄弱小的人的时候就会感到特别的开心兴奋爽快。

伊莉雅丝菲尔=冯=爱因兹贝伦 - 『魔法少女伊莉雅』

“我没法为美游而舍弃世界...因为我知道，世界的每一个人，都有重要的人...因此，世界也好，美游也好，我两边都要拯救！”

——伊莉雅的正义宣言

岬明乃 - 『高校舰队』

阳炎型航洋直接教育舰“晴风”的舰长。自幼憧憬着成为蓝色人鱼，此后升入横须贺女子海洋学校，并与昔日的好友知名萌香再会。十分喜欢将船员收入后宫。

美遊=艾德菲尔特 - 『魔法少女伊莉雅』

魔法蓝宝石的主人。学习、美术、烹饪以及运动神经全部都擅长的完美超人，但是因为太聪明博学比较缺乏想象力，一度被“人类不能飞行”的常识束缚而不会飞行。

